Escribir una función que simule una calculadora científica que permita calcular el seno, coseno, tangente, exponencial y logaritmo neperiano. La función preguntará al usuario el valor y la función a aplicar, y mostrará por pantalla una tabla con los enteros de 1 al valor introducido y el resultado de aplicar la función a esos enteros.

Escribir una función que reciba una frase y devuelva un diccionario con las palabras que contiene y su longitud.

Escribir una función reciba una lista de notas y devuelva la lista de calificaciones correspondientes a esas notas.

Escribir una función reciba un diccionario con las asignaturas y las notas de un alumno y devuelva otro diccionario con las asignaturas en mayúsculas y las calificaciones correspondientes a las notas.

Escribir una función reciba un diccionario con las asignaturas y las notas de un alumno y devuelva otro diccionario con las asignaturas en mayúsculas y las calificaciones correspondientes a las notas aprobadas.

Una inmobiliaria de una ciudad maneja una lista de inmuebles como la siguiente:

[{'año': 2000, 'metros': 100, 'habitaciones': 3, 'garaje': True, 'zona': 'A'},
{'año': 2012, 'metros': 60, 'habitaciones': 2, 'garaje': True, 'zona': 'B'},
{'año': 1980, 'metros': 120, 'habitaciones': 4, 'garaje': False, 'zona': 'A'},
{'año': 2005, 'metros': 75, 'habitaciones': 3, 'garaje': True, 'zona': 'B'},
{'año': 2015, 'metros': 90, 'habitaciones': 2, 'garaje': False, 'zona': 'A'}]
Construir una función que permita hacer búsqueda de inmuebles en función de un presupuesto dado. La función recibirá como entrada la lista de inmuebles y un precio, y devolverá otra lista con los inmuebles cuyo precio sea menor o igual que el dado. Los inmuebles de la lista que se devuelva deben incorporar un nuevo par a cada diccionario con el precio del inmueble, donde el precio de un inmueble se calcula con las siguiente fórmula en función de la zona:

Zona A: precio = (metros * 1000 + habitaciones * 5000 + garaje * 15000) * (1-antiguedad/100)
Zona B: precio = (metros * 1000 + habitaciones * 5000 + garaje * 15000) * (1-antiguedad/100) * 1.5

Escribir una función que reciba una muestra de números y devuelva los valores atípicos, es decir, los valores cuya puntuación típica sea mayor que 3 o menor que -3. Nota: La puntuación típica de un valor se obtiene restando la media y dividiendo por la desviación típica de la muestra.